Les discussions de Soma-kun sur la basse température corporelle.
En Angleterre, il existe un dicton qui dit : « Mains froides, cœur chaud ».
Cela signifie que si vos mains sont froides, vous êtes probablement une personne chaleureuse.
C'est également là que la coutume de se serrer la main a commencé.
Les gens comme moi qui ont les mains froides ont tendance à s'abstenir de serrer la main.
parce que nous ne voulons pas transmettre le froid.
Mais même avec des mains froides, si vous communiquez avec un cœur chaleureux,
Cela réchauffera les choses et brisera la glace naturellement.
Bien que mes mains... soient à jamais réservées à Kotori-san.
[À suivre...]
Je suis tellement mortifiée que je ne peux pas le regarder en face.
Soma-kun a une température corporelle basse et est glacial envers tout le monde au travail.
Mais pour moi, son collègue curieux avec une température corporelle plutôt élevée...
il est super gentil pour une raison quelconque.
♫ S'il y avait de la magie ♫
♫ Je te ferais briller ♫
[Shunta Sono]
♫ C'est agréable de recevoir une récompense de temps en temps, n'est-ce pas ? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Si je peux voir ton visage comme un soleil chaud ♫
♫ Même mes sentiments commenceront à fondre ♫
♫ Même le froid de la pluie froide ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Peut-être que je veux le ressentir avec mon cœur ♫
♫ Hé, je suis tombé amoureux ! Tu ne vois pas ? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Si seulement je pouvais faire un pas de plus en avant ♫
♫ Pourrais-je me rapprocher de ta chaleur ? ♫
♫ Je me demande comment je serai parfumé par toi ? ♫
♫ Lors des nuits blanches, en se tenant la main ♫
♫ Faisons un vœu ♫
♫ Même l'inconnu est acceptable, si je suis avec toi ♫
[Mon collègue glacial n'est gentil qu'avec moi]
Kotori, allons-y.
J'ai hâte d'y aller !
Vous avez gagné le concours.
Ce n’est pas seulement ça.
Apparemment, l'agent Avaz que nous rencontrons aujourd'hui est super sexy !
Allez-y et faites de votre mieux !
- Oui, Monsieur.
- Laissez-nous faire !
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Je suis Takamine du service commercial d'Avaz.
Je suis Uehara et je serai votre directeur Web.
- Voici ma carte.
- Merci.
Je suis Ogata.
"Ogata" ?
Excusez-moi, êtes-vous la même Kotori Ogata-san qui est allée au lycée Nishi ?
Ogata va te donner du chocolat.
Non, ce n'est pas possible.
Vraiment?
Je veux dire, elle compte à peine comme une fille.
Takamine-kun ?
Je pensais que c'était toi, Ogata !
Cela fait si longtemps.
La connais-tu ?
Oh, désolé.
Je suis le camarade de lycée d'Ogata-san.
J'étais juste excité car je ne l'avais pas vue depuis l'obtention de mon diplôme.
Vraiment ? Quelle coïncidence !
C'est vraiment le cas.
C'est un très bon signe.
Nous avons également beaucoup aimé votre design pendant le concours.
Vraiment ? Je suis ravi de l'entendre. Merci !
De même. Merci.
Notre équipe a travaillé très dur.
Est-ce qu'il est content de me voir ?
C'était tellement génial.
Vraiment ? Je cherchais en fait des protéines de qualité.
Ce sera tout pour aujourd'hui.
Merci.
Merci pour aujourd'hui.
Non, merci. Nous vous accompagnerons également pour votre prochain événement.
Tu allais juste prendre des photos. Je suis désolé pour le dérangement.
Ce n’est pas grave ; l’expérience nous aide à créer un meilleur site Web.
Oh, ceux-ci sont pour toi.
Malheureusement, je n'ai que quelques échantillons aujourd'hui.
Oh, une boisson protéinée !
- Merci.
- J'ai quelque chose à faire après ça, alors raccompagne-le.
- Bien sûr.
Comme c'est gênant.
Tu sembles différent, Ogata.
Je ne t'ai pas vu depuis le lycée. Je ne t'avais pas reconnu.
Cela fait dix ans, après tout.
Bien...
Ce n'est pas grave, on se voit.
J'ai hâte de travailler avec vous.
Oui, de même.
J'ai réussi à parler normalement.
Takamine-kun et moi étions camarades de classe au lycée.
J'étais à dix secondes d'être en retard.
J'ai couru à toute vitesse, sérieusement.
Mais il s'avère que j'ai oublié certaines choses.
Nos maisons étaient sur le même chemin alors nous avons commencé à discuter.
Takamine-kun était un ami spécial, le garçon à qui je pouvais vraiment parler.
Il ne m’a donc pas fallu longtemps pour tomber amoureuse de lui.
Mais suis-je le seul à m’attarder sur le passé ?
Bien sûr, je veux dire, c'était il y a dix ans après tout.
Ogata-san, êtes-vous libre de vérifier le rapport de débogage maintenant ?
Personnellement, je n'ai rencontré aucun problème.
Ok, je vais vérifier.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Non, rien de vraiment.
Je suis ton petit ami.
Appuie-toi davantage sur moi.
Peut-être que je peux discuter de certaines de mes difficultés avec lui.
M'écouteras-tu pendant notre chemin de retour à la maison ?
Bien sûr.
Rappelle-toi, je t'ai dit que je me sentais blessé par mon corps,
et ça m'a fait perdre confiance ?
Oui.
Eh bien, maintenant je crains d'en avoir fait toute une histoire.
alors que la personne qui l'a dit n'avait vraiment pas l'intention de faire du mal.
Désolé, je n'explique pas bien cela.
Il est difficile de mettre des mots sur ses inquiétudes.
Bonne nuit.
À propos de ce que tu disais...
Je t'ai demandé de t'appuyer sur moi, mais je n'arrive pas à te remonter le moral correctement.
Je le dirai encore et encore.
Je t'aime comme tu es.
Si jamais vous rencontrez le même problème ou un problème différent,
alors appelle-moi quand tu veux.
Je te protégerai de toutes mes forces.
Oh, Soma-kun...
M'attarder là-dessus ne me mènera nulle part.
Je dois changer.
Merci de votre écoute.
Je suis content de t'avoir, Soma-kun.
Puis-je aussi te dire quelque chose ?
Bien sûr ! Qu'est-ce que c'est ?
Pouvons-nous nous embrasser pendant notre période d’essai ?
Tu m'as embrassé, tu te souviens ? Dans la salle de réunion l'autre jour.
C'était... un accident.
Ne le comptons pas, n'est-ce pas ?
"Ne pas le compter" ?
"Accident"?
A-Aussi...
J'apprécierais vraiment si des bisous...
ont été exclus de la période d’essai.
C'est vraiment trop injuste.
Je veux vous embrasser.
C-c'est...
Je suis complètement dépassé par tant de choses !
Vous voyez, je ne veux pas que ce soit une décision prise sur un coup de tête.
Mon avenir avec toi,
Je vais y réfléchir, Soma-kun.
D'accord.
"Mon avenir avec toi..."
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Rien.
"Mon avenir avec toi..."
Qu'est-ce que c'est?
Ce n'est rien.
[Idée]
Une réunion sociale ?
Oui.
Avant l'événement d'Avaz,
nous ferons un barbecue avec Takamine-san et toute l'équipe !
Je n'ai pas bu avec une bombe depuis un moment.
Laissez ce week-end libre.
Quoi ? C'est trop tôt !
Mais j'ai gagné un coupon.
Je n'arrive pas à croire que Takamine-kun ait dit ok.
En fait, il a accepté instantanément quand j'ai dit que je te le demanderais.
Étiez-vous vraiment « juste » des camarades de classe ?
Bien sûr!
Quoi qu'il en soit...
Hata-chan et Okuma-kun ont déjà dit ok.
Il reste donc...
Une réunion sociale ?
Oui, désolé, c'est si soudain.
Takamine-kun d'Avaz arrive aussi.
Tu as dit... "Takamine-kun" ?
- Ton camarade de lycée, n'est-ce pas ?
- C'est vrai.
Si vous avez déjà des projets, c'est très bien...
J'irai.
Veux-tu?
Je ne peux pas ?
Je veux dire, bien sûr !
On se voit là-bas !
Tu es sûr ? Tu ne te forces pas trop ?
Non, je ne le suis pas.
En fait, je vais devoir garder un œil dessus.
Sur quoi ?
Hé, Ogata.
- Au secours.
- J'arrive, Monsieur.
Camarade de classe, alors...
[Authentique 2015, Love Kingdom, Explorer]
Portons un toast !
Acclamations!
Voici un partenariat réussi avec Avaz.
- D'accord.
- Faisons de notre mieux.
Pour en revenir à ce que tu disais, tu as changé de travail pour celui-ci, Takamine-san ?
Non, Hata-chan ! Tu as été recrutée, pour être exacte, n'est-ce pas ?
Ils m’ont effectivement contacté, mais je cherchais à progresser.
- Waouh. C'est trop cool !
- Oh, tu es incroyable !
- C'est impressionnant vu que tu es si jeune !
- Je suis tellement jalouse !
- Tu as un conseil à me donner ?
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
- La viande est cuite.
- Merci !
Merci!
Mange-le. C'est presque fini.
Génial.
Le chef n'est pas là ?
Son fils avait un match de baseball. Tu aurais pu le rater aussi.
Pas du tout. C'est bien plus rafraîchissant qu'un travail de bureau classique !
Et je peux voir Uehara-san et Hata-chan s'amuser.
Oh, bien.
Je vais commander plus de boissons.
- Vraiment ? Je reprendrai un highball.
- D'accord.
- Takamine-san ?
- Le même.
- Vin de prune avec de l'eau gazeuse.
- Compris.
- J'y vais.
- C'est bon, tu manges.
- Merci !
- Pas de problème.
Tu en veux ?
Oui s'il vous plait.
Ceux-là ont l'air presque terminés.
- Ça a l'air si délicieux !
- Ça a l'air bon !
Je veux cette saucisse.
- Bière, highball et vin de prune pétillant.
- C'est vrai.
Quelques serviettes aussi, s'il vous plaît.
- Ok, un instant.
- Merci.
Hé, Ogata.
Takamine-kun ?
- Soma-kun, as-tu déjà touché quelque chose ?
- Ouvre grand.
- Je le ferai...
- Je savais que tu ferais ça.
Hé, et si on faisait ce truc... le frisbee.
- Oui !
- Zut, oui !
- Faisons-le tous ensemble.
- Oui, faisons-le.
- Faisons-le.
- Je veux le faire.
C'est comme le dodgeball.
Du frisbee, je veux dire.
Comme au ballon prisonnier, on lance le frisbee. Tu ne sais pas ?
Moi aussi, j'ai envie de jouer au ballon prisonnier.
"Dodgeball" ?
Dodge-bee ?
Je veux que nous ayons une bonne relation de travail
alors je voulais juste clarifier les choses.
Alors je vais demander franchement...
Bien...
Au lycée, ai-je fait quelque chose ?
Cela m'a dérangé pendant des siècles.
Un jour, tu as commencé à m'éviter.
Si je faisais quelque chose...
Je veux m'excuser, mais c'est trop tard.
Je ne savais pas qu'il ressentait ça.
Je pourrais juste sourire et laisser passer,
mais il est temps de dire au revoir à ces sentiments refoulés.
À l'époque,
tu te moquais de ma silhouette avec ton ami.
J'ai été choqué d'entendre ça.
Je ne voulais pas me blesser alors je me suis enfui.
- Je suis désolé de t'avoir évité.
- Ne fais pas ça !
Je suis désolé aussi.
C’était probablement parce que mes amis se moquaient de notre amitié.
Je ne voulais pas être taquiné.
C'est donc pour ça que...
Je joue juste au frisbee.
Alors jouons au frisbee.
Mes paroles imprudentes te blessent.
Je suis vraiment désolé.
Non, je n'aurais pas dû t'éviter comme ça.
Je suppose que nous sommes quittes.
Mon Dieu, je suis content que tout cela soit dit maintenant.
Moi aussi, je suis content.
Oh, c'est vrai.
Puisque nous sommes redevenus amis, puis-je avoir ton numéro ?
Bien sûr, bien sûr.
Ici.
Je t'ai envoyé un autocollant.
Je n'arrive pas à croire que tu m'envoies des choses pareilles. C'est mignon.
C'est ce que je ressens vraiment.
Kotori-san !
Soma-un ?
Est-ce qu'il vient de m'appeler Kotori-san ?
Que fais-tu?
Qu-Qu'est-ce qui se passe avec cette ambiance ?
Nous sommes allés au lycée ensemble.
Nous étions tout simplement ravis de discuter du bon vieux temps.
Droite?
Quoi ? Oh oui.
Soma-san, j'ai entendu dire que vous étiez un excellent ingénieur.
J'ai hâte de travailler avec vous.
Tu as les mains froides.
Pas de problème.
Je vais revenir vers tout le monde alors.
Soma-un ?
C'est lui, n'est-ce pas ?
À propos de ton souvenir douloureux, est-ce lui qui t'a blessé ?
Soma-kun agit différemment d'une certaine manière.
Bien...
Oui.
Alors pourquoi lui as-tu donné ton numéro ?
Êtes-vous d'accord?
Je me fiche de savoir depuis combien de temps ou pourquoi cela s'est produit.
Je ne pardonnerai jamais à quiconque te fait du mal, Kotori-san.
Non, non, ce n'est pas comme ça !
Nous avons découvert qu’il y avait des malentendus des deux côtés.
Tout va bien maintenant.
Vraiment?
Oui.
Apparemment, cela le dérangeait aussi.
Et il s'en est excusé.
Je suis content de m'être ouvert à toi.
Cela m'a permis de lui parler plus facilement.
Je n'ai rien fait.
Tu es toujours celui qui me sauve, Soma-kun.
Laisse-moi t'offrir quelque chose de délicieux en retour.
Tu m'invites à un rendez-vous ?
D-
Est-ce un rendez-vous ?
Et maintenant ? Je n'aurais jamais cru que mes remerciements prendraient une tournure inattendue.
« Ça te va (Kimi ni niau watashi) » par Garakuta
♫ C'est comme un défi soudain pour quelqu'un qui n'a pas eu de rendez-vous depuis des lustres ♫
♫ Je suis tombé amoureux de toi ♫
♫ Ta responsabilité est lourde ♫
♫ Mes journées sont si vertigineuses et excitantes ♫
♫ Que j'en suis devenu accro ♫
♫ Je me retrouve à m'inquiéter pour toi ♫
♫ Qu'est-ce qui te fait rire ? ♫
♫ Je veux être à tes côtés quand tu souris et pleures ♫
♫ Je suis venu te voir ♫
♫ Avec les vêtements et la coiffure ♫
♫ Qui me conviennent le mieux ♫
♫ Dis-moi que je suis mignon ♫
♫ J'ai mis du rouge à lèvres plus foncé que d'habitude ♫
♫ Pour te correspondre ♫
♫ Je voulais avoir l'air mature ♫
♫ Dis-moi que ça me va bien. Allez ! ♫
[La vie quotidienne de Soma-kun avec une température corporelle basse]
Comme j’ai une température corporelle basse, je suis naturellement sensible au froid.
Il fait si froid...
On pourrait penser que l’été serait plus facile pour moi, n’est-ce pas ?
Mais l’été a aussi ses inconvénients.
Le climatiseur.
[Température de consigne : 20 °C]
Il fait si froid...
Avec ma température corporelle basse, je ne supporte pas non plus la chaleur estivale.
Au printemps et à l’automne également, je lutte toute l’année.
[Fermer]
Ogata-san excelle à fidéliser les clients.
[Aperçu]
Elle et Takamine-san sont également synchronisés.
Soma-kun se fait draguer !
Excusez-moi ! C'est mon petit ami, alors laissez-le tranquille.
La période d'essai est presque terminée.
Peux-tu me répondre ?